Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Ouvre la porte.
C'est Li Ling.
Le directeur Wang a été conduit à la mort.
Maintenant, personne n’achètera nos coquillages.
Détruisez cette boutique malhonnête.
Écrase-le.
Es-tu prêt?
Devenir le gérant de Li Family Pearl House ?
Mademoiselle Shao.
Oserez-vous ?
Tout le monde vous connaît, vous et le directeur Wang.
Maintenant que le directeur Wang vient de mourir,
vous vous présentez à la Li Family Pearl House.
Une fois que vous aurez franchi cette porte,
il n'y a pas de retour en arrière.
Mademoiselle Rong.
N'est-ce pas juste pour cette preuve d'allégeance ?
Ouvre la porte.
Écrase-le.
Si vous ne voulez pas que vos coquillages pourrissent entre vos mains,
arrête tout de suite.
Shao Wanru.
Cette courtisane, Shao Wanru.
Elle est vraiment là.
C'est elle qui a causé la mort du directeur Wang.
Le directeur Wang est mort.
Personne ne veut de nos coquillages maintenant.
Elle nous ruine.
Adultères !
Battez-la à mort !
Traînez-la pour qu'elle soit punie par la noyade dans une cage à cochons !
Manquer.
Devrions-nous sortir et jeter un œil ?
Traînez-la pour qu'elle soit punie par la noyade dans une cage à cochons !
La courtisane est dans le passé.
Je n'ai plus aucun lien avec Wang Cheng.
Debout devant vous maintenant
est la maison de perles de la famille Li
Directeur Shao.
Wang Cheng m'a traité comme une marchandise,
jouer et échanger avec moi à volonté.
Tout ce que moi, Shao Wanru, j'ai fait
je cherchais seulement un moyen de survivre.
Si vous pensez que c'est faux,
alors je me tiens ici aujourd'hui
et laisse-moi me battre ou me gronder comme tu veux.
Mais si vous voulez vendre vos coquillages,
tu dois arrêter maintenant.
Aujourd'hui, en tant que Manager Shao,
Je peux t'aider.
Alors dis-nous,
Que pouvez-vous faire pour nous aider ?
Comment pouvez-vous nous aider?
Bien.
Alors écoutez ma solution.
Le bureau du préfet
depuis quand ça gère
les funérailles des maisons de marchands ?
Tous sont sous la juridiction de mon père.
Comment pourrions-nous rester les bras croisés et ne rien faire ?
La maison de perles de la famille Wang
a été officiellement rebaptisé Southern Pearl House.
J'agirai temporairement en tant que gérant.
Une fois les affaires du directeur Wang réglées,
l'entreprise va rouvrir.
Quand ce moment viendra, j'espère que vous,
n'hésitera pas à vous offrir vos conseils.
Que la maison soit renommée
ou les affaires du directeur Wang sont traitées,
rien de tout cela ne me concerne.
Le préfet Zhang a promis un jour
qu'après que tout soit réglé,
Le directeur Wang me rendrait tout mon argent.
Jusqu'à la dernière pièce.
je
Je suis ici pour recouvrer ma dette.
Les autorités
après avoir réglé ses comptes avec la Wang Family Pearl House,
j'ai constaté quelques pertes.
Même s'il reste quelque chose,
cela appartient aux autorités.
J'ai peur que le directeur Wang
il n'a pas pu supporter cela et s'est suicidé.
Ainsi, les dettes meurent avec le débiteur.
Cette maison de perles
ne peut probablement pas compenser le jeune maître Li.
Alors, les dettes meurent avec le débiteur, hein ?
Donc toutes les dettes étaient celles du directeur Wang.
Hélas.
Directeur Wang,
est mort d'une mort vraiment misérable.
Pendant qu'il était en vie,
il a été insulté par les agents de recouvrement.
Il ne pouvait même pas protéger sa propre femme.
Une entreprise familiale si vaste,
et personne pour en hériter.
Cependant,
Le directeur Wang a quand même laissé une lettre disant
c'était sa propre incompétence.
Ne blâmez pas le jeune maître Li.
Bien.
Le directeur Wang aurait alors pu
m'a transféré la Pearl House.
Pourquoi choisir la mort à la place ?
Ça, je ne sais pas.
Mais la maison Pearl de la famille Wang
avait des liens étroits avec les marchands maritimes.
Sa réputation était en jeu.
La famille Wang n’avait pas d’héritiers.
Alors mon père
laisse-moi le gérer temporairement.
D'accord, d'accord.
Aujourd'hui, je,
j'ai vraiment appris quelque chose de nouveau.
Cette invitation
Je ne l'accepterai pas.
Et je dois déranger Mademoiselle Zhang
quand tu as du temps libre,
pour allumer de l'encens pour le directeur Wang
en mon nom.
Avec le tempérament du directeur Wang,
à cette heure,
il chercherait sûrement Mlle Zhang
régler ses comptes.
J'ai oublié de vous informer, jeune maître Li.
La maison de perles de la famille Wang
C'est désormais de l'histoire ancienne.
Quant à ma Southern Pearl House,
il n'a pas encore ouvert.
Nous n'acceptons pas de perles pour le moment.
Cependant,
avant le décès du directeur Wang,
il a tout dit
a commencé à cause du jeune maître Li.
Je me demande
si les amis du directeur Wang
viendra régler ses comptes avec le jeune maître Li.
J'espère
Prends soin de toi.
Sortez et criez
que le jeune maître Li, qui a causé la mort du directeur Wang,
est venu à nouveau pour recouvrer des dettes.
Oui.
Toi.
Que veux-tu?
C'est mon approche.
Puis-je demander à tout le monde,
es-tu satisfait ?
Comment le savons-nous?
tu peux réellement livrer ?
Parlez.
Pourquoi devrions-nous vous faire confiance ?
Écrase-la !
Ouvre la porte !
Parlez!
Répondez simplement à ceci :
Êtes-vous impliqué dans la mort du directeur Wang ?
Écrase-la !
Dire quelque chose!
Pourquoi devrions-nous vous croire ?
Écrase-la !
Fracasser!
Bien.
Manquer.
je
j'ai rompu les liens avec mon passé.
Désormais,
Je ne vacillerai plus jamais.
Est-ce que cela suffit ?
Parlez.
Quel est votre droit de nous garantir cela ?
En raison de la richesse combinée des familles Jia et Li.
La famille Li
est la plus grande maison de négoce de perles.
La famille Jia
est le plus grand négociant en céréales.
Avec les familles Jia et Li
agissant en tant que garants du plan du directeur Shao,
y a-t-il un problème ?
S'ils sont les garants, il n'y a certainement pas de problème.
Très bien alors.
Nous sommes d'accord.
Dites-nous,
Li Ling n'a payé que 30 pour cent du prix
pour attraper ces marchands de perles
de vendre tous leurs coquillages perliers.
C'est exact.
Ils ont promis
d'acheter les coquillages à 30 pour cent de leur teneur en perles.
Les concessionnaires obtiennent 70 pour cent,
ils ne prennent que 30 pour cent.
La famille Jia agit également comme garant de la famille Li.
Le plus grand négociant en céréales et la plus grande maison de négoce de perles ont uni leurs forces.
Tout le monde leur fait confiance.
Même s'ils unissent leurs forces,
il y a tellement de coquillages à Hepu,
ils ne peuvent pas tous les acheter.
Ils acceptent seulement
ceux qui ont déjà travaillé avec Wang Family Pearl House,
ceux qui ont des contrats.
Pas de contrat,
ou des contrats falsifiés,
eux et leurs villages
sont tous rejetés.
Donc,
donc,
La mort de Wang Cheng
ça n'a rien changé.
Alors,
Père, veux-tu...
Idiot.
Wang Cheng s'est pendu.
Il y avait une raison.
En plus,
c'était un étranger.
Personne ne remarquerait sa mort.
Mais Li Ling est différente.
Il est le fils de la célèbre famille de perles de Hepu.
S'il mourait subitement,
il y aurait des problèmes.
Wang Cheng est mort.
Alors Li Ling
est le meilleur candidat.
Amène-le moi.
Je comprends votre intention, Père.
Ah.
Chef de la marine marchande,
Pas du tout.
Vous me connaissez?
JE...
Bien sûr que je te connais.
Vous êtes le célèbre seigneur des mers.
Le bureau du gouverneur vous a nommé
travailler avec Wang Family Pearl House.
Tout le monde à Hepu te connaît.
En parlant de cela,
Je t'admire énormément.
Alors tu sais
Combien tu m'as fait perdre ?
Ah.
Ce n'est pas mon souci.
Wang Cheng est mort à cause de toi.
Ce n'est vraiment pas vrai.
Comment pouvez-vous prouver que vous n’êtes pas impliqué ?
Idole,
tu ne peux pas t'attendre à ce que je prouve
quelque chose que je n'ai pas fait.
Mais mon entreprise a été ruinée.
Alors je veux que tu me dédommages.
JE...
Je n'ai pas d'argent.
Pas d'argent ?
Le fils digne de la famille Li
n'a pas d'argent ?
Tout le monde sait que je suis un gaspilleur.
J'ai presque gaspillé toute la fortune de la famille Li.
Mais vous venez de conquérir toute la Maison Perle de la Famille Wang.
C'est là que tu te trompes.
La Wang Family Pearl House a changé de nom
à Southern Pearl House.
Je n'ai pas obtenu une seule pièce de monnaie.
Tu n'as pas d'argent.
Alors il semble que tu sois retenu ici
est inutile.
Que veux-tu dire par inutile ?
Ah!
Hé, explique-toi, idole !
JE...
Que fais-tu?
Lâche-moi !
JE...
Aller.
Pas étonnant que je me sente étourdi.
Attache-le.
Oui.
Hé!
Non, non, non !
Jette-le.
Moi...
Arrêt!
Ah!